starta spelet genom att klicka på ett av korten. Då startar klockan. KLART
När jag har vunnit, då kommer en modal upp med ett budskap om att jag vunnit och tiden och antal clickade kort.
I modalen skall man få välja på att spela igen eller gå tillbaka till förstasidan.
när man klickar på spela igen så vänds alla korten tillbaka och shufflas.
och klockan nollställs.

Övrigt
Ta bort flashande modal när man trycker på önskad level på indexsidan.
Lägga footern längst ner, samma på alla sidor.
Addera anpassning till platta och mobil storlek. Mindre kort, eller lägga efter varandra, eller ta bort levels, eller annan idé.
Behöver input type button vara med i Timern?

