starta spelet genom att klicka på ett av korten. Då startar klockan. KLART
När jag har vunnit, då kommer en modal upp med ett budskap om att jag vunnit och tiden och antal clickade kort.
I modalen skall man få välja på att spela igen eller gå tillbaka till förstasidan.
när man klickar på spela igen så vänds alla korten tillbaka och shufflas.
och klockan nollställs.

Övrigt
Lägga footern längst ner, samma på alla sidor.
Lägga till funktionalitet på level 2 och 3.
Ta bort startknappen på level 2 och 3.
Trycka ner regeltexten längre ner på sidan.
Addera anpassning till platta och mobil storlek.

